Help me: Lattes

Saudações, 
Somos a HelpMe, uma startup formada pelos alunos de Ciências da Computação Arthur Victor, Heitor Monteiro, Hugo Horta, Leonardo Rodrigues e Rodrigo Paulinelli. Nossa empresa tem como objetivo auxiliar graduandos e graduados com questões que possuem dificuldades ao longo da vida acadêmica e, na maioria dos cursos superiores não há disciplinas que auxiliem para sanar essas dúvidas.

O site, ainda é um protótipo, mas criaremos módulos e vídeo aulas ensinando, àqueles que desejarem, o que são as normas da ABNT (Associação Brasileira de Normas Técnicas), como formatar um artigo acadêmico e como fazer as referências bibliográficas e citações na forma correta. Pretendemos, também, dedicar uma atenção especial ao preenchimento da Plataforma Lattes, nosso currículo acadêmico. É uma plataforma desenvolvida pelo CNpQ, que não é nem um pouco intuitiva, possui várias abas, e vários tópicos. Muitas vezes, quem não é familiarizado com a plataforma não sabe como inserir as informações da forma correta. Por isso, forneceremos vários cursos: explicaremos o que é a Plataforma, a sua história e o seu funcionamento; ensinaremos o passo a passo inicial para o preenchimento da plataforma; explicaremos no que consiste cada uma das abas e onde inserir cada evento realizado pelos estudantes ao longo de sua vida acadêmica.

Além da parte teórica, também ofertaremos cursos sobre a maneira correta de se portar em uma entrevista de emprego, o que os recrutadores esperam de um candidato, como se vestir, o que se deve ou não falar no dia da entrevista. Também ensinaremos como montar o currículo, deixando-o mais atrativo aos recrutadores.
Por fim, ensinaremos também sobre a iniciação científica, respondendo algumas perguntas que, principalmente os calouros, se faz ao ingressar na faculdade, como: o que é?; para que serve?; é obrigatória a minha participação?; qual a importância para o meu desenvolvimento acadêmico e pessoal?

Por ser um protótipo, as abas relativas aos cursos e as vídeo aulas ainda não foram desenvolvidas, mas havendo interesse de vocês investidores, daremos prosseguimento em nossa ideia. 
Vocês podem se perguntar: qual o diferencial de vocês e por que investiria em uma empresa dessas, se posso encontrar tudo no Google ou no YouTube? A resposta é simples: somos graduandos e estamos inseridos nessa realidade, portanto, entendemos as necessidades de nossos colegas, assim como poderemos ir atualizando, modificando e acrescentando tópicos à medida que formos observando novos questionamentos. Portanto, se você têm alguma dúvida acadêmica, a HelpMe está aqui para auxiliá-los. Embarque conosco nessa empreitada e faça com que os seus questionamentos se transformem em conhecimento.
